值得信赖的人工智能系统

Anthropic 成立的目的是打造世界上最安全、最强大的大型语言模型。Claude 是 Anthropic 最前沿、最先进的大型语言模型，为企业提供了高级推理、视觉分析、代码生成和多语言处理等重要功能。

优势

长达 100 万个令牌的上下文窗口（预览版）

默认情况下，Anthropic 的 Claude 模型具有长度为 20 万个令牌的上下文窗口，使您能够将大量信息转发给 Claude。这相当于大约 15 万字或超过 500 页的材料。Sonnet 4 和 4.5 现在提供长度为 100 万个令牌的扩展上下文（预览版）。这样就可以大规模地分析代码、执行冗长的文档合成以及创建更复杂的上下文感知型代理，这些代理可以在数百个工具调用和多步骤工作流（包括完整的 API 文档和交互历史记录）中保持一致性。

智能

对于复杂的任务，Claude 表现出了接近于人类水平的理解力和流畅度，引领着通用智能的前沿。Claude 可以用来编写复杂的对话，生成微妙的创意内容，执行复杂的推理、数学运算、编码和科学查询。它可以编辑、改写、总结、分类、提取结构化数据，并根据提供的内容执行问答等。Claude 模型提高了可操纵性，为用户提供了更多的控制，并能够产生可预测的高质量输出。在实际业务场景中，Claude 可以帮助金融分析师分析复杂的财务报告，发现关键趋势，并为利益相关者生成富有洞见的摘要。营销团队可以利用 Claude 出色的写作技巧，撰写引人入胜的广告文案、产品描述和社交媒体内容，以激发目标受众的共鸣。医疗保健专业人员可以利用 Claude 快速汇总病历，识别潜在的药物相互作用，并协助诊断过程。律师事务所可以利用 Claude 高效审阅和总结冗长的法律文件，确定相关的先例，并起草初始合同模板。

Vision

与其他领先模型相比，Claude 具有同类最佳的视觉能力。它可以从不完美的图像中准确地转录文本，这是零售、物流和金融服务的核心能力。人工智能不仅可以从文本中，还可以从图像、图形或插图中获取更多的见解。Claude 的最新模型在理解包括照片、图表、图形和技术示意图在内的各种视觉格式方面表现出很强的能力。借助 Claude，您可以从文档中提取更多信息、处理 Web UI 和各种产品文档、生成图像目录元数据等。

速度

在同类智能产品中，Claude 3.5 Haiku 速度快、性价比高，在知识检索或销售自动化等要求快速响应的复杂任务中表现出色。公共预览版中提供了新的延迟优化推理，企业可以在不影响质量的情况下实现更快的任务关键型 AI 应用程序的响应时间。

处于前沿地位的人工智能安全功能

Claude 基于 Anthropic 对安全性的领先研究，采用 Constitutional AI 等技术构建。Claude 具有行业领先的抵御越狱和滥用的能力，可降低品牌风险，并致力于提供有益、诚实且无害的服务。

使用案例

客户服务

Claude 可担任随时待命的虚拟销售代表，能够保证快速、友好地解决服务请求，提高客户满意度。

运营

Claude 可从业务电子邮件和文档中提取相关信息，分类和汇总调查回复，并快速准确地整理大量文本。

法律

Claude 能够解析法律文件并回答相关问题，有助于律师降低成本，专注于更高层次的工作。

保险

Claude 可以通过提供有关客户对话、索赔文件和保单的见解，帮助保险代理人做出更快、更好的索赔决策。

编码

Claude 可帮助生成内联代码、调试和进行自然语言对话，从而帮助开发人员理解现有的代码，最终提高工作效率。
