信頼できる AI システム

Anthropic は、世界で最も安全で有能な大規模言語モデルを作成するために設立されました。Claude は Anthropic のフロンティアであり、高度な推論、ビジョン分析、コード生成、多言語処理などの重要な機能を企業に提供する最先端の大規模言語モデルです。

メリット

最大 100 万トークンのコンテキストウィンドウ (プレビュー)

Anthropic の Claude モデルにはデフォルトで 200,000 トークンのコンテキストウィンドウがあるので、Claude に大量の情報を渡すことができます。これは約 150,000 語、または 500 ページを超える資料に相当します。Sonnet 4 では、(プレビューで) コンテキストの長さが 100 万トークンに拡張されました。その結果、大規模なコード分析、時間がかかるドキュメント合成が可能になり、完全な API ドキュメントやインタラクション履歴など、数百ものツール呼び出しやマルチステップのワークフローにわたって一貫性を維持できる高度なコンテキスト対応エージェントを作成することができます。

インテリジェンス

Claude は、複雑なタスクにおいて人間に近いレベルの理解力と流暢さを示し、汎用インテリジェンスのフロンティアをリードします。Claude は、洗練された対話、繊細でクリエイティブなコンテンツ生成、複雑な推論、数学、コーディング、科学的な質問のために利用できます。構造化データの編集、書き換え、要約、分類、抽出、提供されたコンテンツに基づく Q&A などを行うことができます。Claude モデルはより高い操作性を提供することでユーザーによる制御を強化するとともに、予測可能な高品質の出力を生成します。実際のビジネスシナリオでは、Claude は、金融アナリストが複雑な財務報告を分析し、主要な傾向を特定して、ステークホルダー向けのインサイトに富んだ要約を生成するのに役立ちます。マーケティングチームは、Claude の卓越したライティングスキルを活用して、ターゲットオーディエンスの共感を呼ぶ魅力的な広告コピー、商品説明、ソーシャルメディアコンテンツを作成することができます。医療従事者は、Claude を使用して患者の記録の迅速な要約、潜在的な薬物相互作用の特定、診断プロセスの支援を行うことができます。法律事務所は、Claude を活用して、長文の法的文書の効率的な見直と要約、関連する判例の特定、初期契約テンプレートの作成を行うことができます。

ビジョン

Claude は、他の主要なモデルと比較してクラス最高レベルのビジョン機能を提供します。不完全な画像から正確にテキストを書き起こすことができます。これは、テキストだけの場合に比べて AI が画像、グラフィック、イラストから多くのインサイトを得ることのできる可能性がある小売、物流、金融サービスにおけるコア機能です。最新の Claude モデルは、写真、チャート、グラフ、技術的な図などの幅広いビジュアル形式を理解する優れた能力を示しています。Claude を使用すると、ドキュメントからさらに多くのインサイトを抽出したり、ウェブ UI やさまざまな製品ドキュメントを処理したりできるほか、イメージカタログメタデータを生成できるなど、多くのことが可能になります。

スピード

Claude 3.5 Haiku は、インテリジェンスカテゴリとしては高速で費用対効果が高く、知識の取得や販売の自動化などの迅速な対応が求められる複雑なタスクに優れています。レイテンシーに最適化された新しい推論がパブリックプレビューで利用可能になったことで、企業は品質を損なうことなく、ミッションクリティカルな AI アプリケーションの応答時間をさらに短縮できます。

フロンティア AI の安全機能

Claude は Anthropic の先進的な安全性研究に基づいており、Constitutional AI などの技法を用いて構築されています。Claude はジェイルブレイクや悪用に対する業界トップクラスの回復力を備え、ブランドリスクを軽減するように設計されており、有益、正直、無害であることを目指しています。

ユースケース

カスタマーサービス

Claude は、常時対応のバーチャル営業担当者として機能し、サービスリクエストを迅速かつ友好的に解決し、顧客満足度を高めることができます。

オペレーション

Claude では、ビジネスメールや文書からの関連情報の抽出、アンケートの回答の分類および要約、大量のテキストの高速かつ正確な整理が可能です。

法的処理

Claude は法的文書を解析し、それらに関する質問に答えることができるため、弁護士はコストを削減し、より高いレベルの仕事に集中できます。

保険

Claude は、顧客との会話、保険金請求関連書類、保険契約全体にわたるインサイトを提供することで、保険代理店がより迅速かつ適切な保険金請求に関する意思決定を行えるようサポートします。

コーディング

Claude は、インラインコード生成やデバッグを支援するとともに、デベロッパーが既存のコードを理解するのを助けるために自然言語で会話することを通じて、デベロッパーが生産性を高めるのをサポートします。
